この動きは再び成長の力を持っています。
外胚葉組織だけを取り上げます。
私は上に向かっている細胞を持っています、発散の中に。
そしてここに、収束に向かって配置された同じ細胞があります。
したがって、拡張のドームにある細胞、
そしてもう一方は保持のドームにあります。
つまり、凸面にある細胞があり、
凹面に配置された細胞があります。
そして再び何が見られるでしょうか？
アルゴリズムが再びここで作用します。
前方に配置された細胞は
後方にある細胞よりもずっと早く発展することを確認します。
そしてここに支持点があることがわかります。
ここには成長が少ないです。
もし私がより詳細に私の胚を追加すると、
ここで私は既に...
頭部、頭部、尾部が形成されているのを感じる、創造が始まる瞬間に。
透明の膜。
下には、私は何を持っていますか？もう一つの細胞層があります。
はい、しかし私の極性の中には、組織に入る2つの要素があります。
それを見ることができます、速度、成長で。
外胚葉組織は、常に下にある組織よりも早く成長します。
それは、単に埋め込みによって、最初から情報を素早く取得します。
このため。
したがって、ここにある細胞、私たちはそれを内胚葉の細胞と言います。
動きに従いますが、同じ方法ではありません。
なぜなら、彼らは同じ基準を持っていないからです。
異なる発展を持ち、異なる時空間的な情報を持っています。
エネルギー的にも。
彼らは地理的な情報を持っていません。
したがって、ここで見られる細胞が速く発展します。
したがって、私たちは「ゼロポイント」と呼ばれる点があります。
波の中で、その点はほぼ静止しています。
私はそれを成長のプロセスに置きます、つまり、このように描きます。
上から始まります。
ここの時間、これが成長です。
中心に、ここにはほぼ平らな外胚葉組織があります。
だから、私は...
この外胚葉組織がSの形を取ることをすぐに確認します。
私はここで中心にいて、中心の軸にまさに配置された細胞を確認します。
ここで、中心にある細胞は、
この場所で成長速度が異なることがわかります。
そして、私はこのように動きが現れるのを見ると、
上の部分が成長し、成長します。
このように、
成長し始め、こうします。
これは何ですか？
ここにはただの
断面があります。
ここで、
これは一点です。
「ゼロポイント」と呼ばれます。
これが成長する部分です。
想像してください、これは波です。
これは細胞の増殖であり、速められた有糸分裂を行います。
では、何が起こるのでしょうか？
注意深く見てください、これはここで
チューブのようなものを作成します。
このチューブは、原腸形成のプロセスで、尾索と呼ばれます。
この段階で、ヘンゼン結節は尾索の頂点です。
同じです。この段階では、後方に向かう動きがあります。
これはヘンゼン結節と呼ばれ、
後方、頭側から尾側へ移動します。ここでは動かない点があります。
その動きの中で、原初的な頭尾軸が発展する。
これは、このシステムが神経系ではなく、中立的になっていないことを意味します。
このことは、あなたが別の図に移ると、尾索の先端が
頭蓋底です。
頭蓋底は、私の尾索の基盤の未来の場所になるでしょう。
ヘンゼン結節は尾側にあり、そこが私の仙骨が発展する場所です。
それはヘンゼン結節のレベルでです。
はい、なぜなら多くの人々がヘンゼン結節を
後方の報告結節の閉鎖と混同するからです。
これは全く関係ありません！
では、大人のヘンゼン結節はどこにありますか？
残りは仙骨にあります。
あなたはこのように仙骨を見ています。
C1があります、S1、S2、
そしてここに尾索があります。
ここに来ています。
したがって、仙骨、S1、S2、S3、S4があります。
そして、尾索はそこに下ります。
これを遺物と呼びます。
これは尾索です。ここで何を持っていますか？ダグラスの盲腸があります。
ゼロポイントとヘンゼン結節は異なることに発展しています。
最初は一緒にあった、それは未来の頭蓋底と仙骨です。
いいえ、私は一緒にいます。驚くべきことに、突然それは
分かれるわけではありません。
それは固定点を持つ成長の波で、私の頭蓋底がそれです。
それが下に降りていきます。
それが固定点と動く点です。
今朝、あなたに話したとき、
私は仙骨が
動く支点で、私の頭蓋底が
固定支点であると言いました。
ブレクシュミット、
私たちは古典的な胚発生学について話しています。
これは原腸形成のプロセスです。
しかし、原腸形成は、
両生類に由来する言葉です。
ブレクシュミットは言います、いいえ、私は
原腸形成について話したくない、私は軸のプロセスについて話したい。
そして彼はこの軸のプロセスを立ち上げることを説明しています。
これが断面であり、
このように断面が見えます。
これがSです。
では、ゼロポイントはどこにありますか？
あなたがその下に来ると、ああ、そこにいて、ゼロポイントです。
アルゴリズムとは何ですか？
私の拡張のドームに関して、保持のドームとの
関係で、それはずっと早く成長します。
ですが、このように、空間の中で、私の胚茎がどこにあるのでしょうか。
したがって、栄養情報はここに到達します。
そして、私はこのような動きをします。
そして、ここ内部で、私は...
チューブが描かれています。
これが原始的な軸の発展の仕方です。
原始的な頭尾軸がどのように発展し始めるかのように。
聖なる点はまだ存在しませんが、ここに現れます。
ここに現れます。
あなたにダイナミクス、軸を示しています。
したがって、それはこのような動きになります。
ゼロポイントとの動きです。
ここに来るドーム。
これがゼロポイントであり、
これは同じです。
私がこの波の時に、
これがゼロポイントです。
私はすでにSがあります。
これがゼロポイントです、すなわち、最終的ではありませんが
仙骨と後頭骨は実際に、
機能的な一体性の形成物です。
それらは動きから作られます。
したがって、この仙骨を取ると、
実際に私はこのプロセスを介して頭蓋底に直接接続されています。
このような動き、指を内側でここに。
そして、私はここで尾索の残骸を見ます。
私の尾索はここに来ます。
それは私の頭蓋底まで伸びます。
私は尾索を描きます、頭蓋底、
すべての背骨、私の体の終端部分まで、仙骨のレベルでです。
しかし、動かない点は、
端ではなく、中央にありました。
そこに、下の部分です。
はい、しかし、あなたはのちに胚の発達を見るでしょう。
この段階では、胚の前方部分が、ここにあるのを確認できます。
私の結節はここにあり、これがあなたの頭になる部分です。
そして、ほんの少しの部分が体幹です。
その後、形が変わります。
これは非常に強く成長し、これは少なくなります。
しかし、この段階では、胚の真ん中にありました。
動かない点と、後ろの巻き。
後頭部はここで発展し、仙骨はここで発展します。
それは逆向きに進みます、はい、頭に対しても。
そして、尾索はそこに行きます。
私の背骨、神経管、そして私が持っているのは？
私の尾索です。
背骨の中、最終的には、何になるのか、胚のディスク。
これは、参加するもので
初めから軸がそこにあるのです。
だから、私は言った、私たちは椎間板の問題を扱っていますが、口の中で何が起こっているのかを見る必要があります。
なぜなら、頭蓋底が私の初期尾索の先端であり、
私の咬合によって効果的に構成されます。
これは私の下垂体の軟骨です。
この下垂体の軟骨はどうなりますか？
蝶形骨の体になります。
この側の側索の軟骨はどうなりますか？
側索は、後頭骨の基底部分になります。
これが何ですか？どう呼びますか？
SSBです。
この一群の物語はどう呼ばれますか？
頭蓋底です。
難しいのは、これを三次元で見る必要があることです。
この尾索プロセスが開始されるとき、
つまり、このミトーシスの構築波の設置があります。
この発展が私の胚の茎のレベルで現れる。
少し...
これが原始的な線と呼ばれる軸であり、それは吸引のエネルギー場です。
それは現れます。
この動きから、私の外胚葉は
外胚葉に変わり、しかしそのためには吸引の動きによって
側方の牽引が行われる必要があります。
それはこの動きです。
ドームの側の大きな成長があると想像してください。
ここで私は原始的な線が現れるのを見ます。
ここで、ヘンゼン結節を形成するドームがあり、これは成長によって後方に移動します。
同時に、この発展のフェーズの中で、
ここにある細胞は中心に向かって吸引されます。
成長のプロセスによって。
中央にいる外胚葉が集まり、細胞が出会い、
見えます。
このようにして、彼らは
ボトル細胞という状態になります。上を見れば、
ボトル細胞と書かれています。
そして、彼らは私の組織の間に吸引されます。
あなたが先に話していた。
しかし、下の私の組織が何になるのか、
それらの間には開く空間があります。
この空間には吸引場があり、
細胞が集まって原始的な中胚葉を形成します。
つまり、このように、
第三の腔が現れるとき、
尾索プロセスが開始され、第三の組織を生成します。
外胚葉、中胚葉、内胚葉と呼ばれるものです。
そして、ここに中胚葉が現れます。
だからこそ、我々は見ます、
このプロセスで、私の原始的な線と尾索の移動から、
私の間の組織が中心に吸引され、形成されるのを見ます。
その組織は中胚葉と呼ばれます。
これは将来の中胚葉になります。
したがって、外胚葉組織は中胚葉を形成し、
外胚葉が尾索を形成します。
波が到達するのが見えます、実際には波です。
これは本当に波のように見えます。
そのように見る必要があります。
そのチューブは、私の尾索です。
そしてここにヘンゼン結節があります。
そして、そこにブレクシュミットは言う。
このプロセスが現れた瞬間に、
中胚葉がすでに始まっています。
それは同時に起こっていますが、
同じ時に、まだこのストーリーの中で、
ここに美しい観察があります。
分子的な平面で胚の対称性を破る流れの観察です。
さて、何が起こるのでしょうか？
数年前、どのようにして心臓が左側にあるのかと考えました。
なぜそれは右側にあるのか、
なぜすべてが逆さまとか。
この波の後ろの瞬間に、より下を観察すると、
私たちは入っていきます...
小さな繊維が動いているのを見ますが、
ノード液と呼ばれる液体があり、それがノード流になります。
私はこの波を見ています。
私は上に入ることができ、何が起こっているかを見ることができます。
比較的近いときに。
この組織の上に小さな繊維が動いているのを見ます。
そして、彼らは前後に動いているのではなく、回転している動きをしています。
したがって、それが回転し、
ものを右から左に
導きます。観察していると、それが60度または23度に傾いていることがわかります。
それが回転し、近づくと、加速します。
それはそのように進みます。そして、最終的に流れが
優先的に流れます。
そして、上に、
細胞に小さな雪が降っており、
それは小さな形態形成分子です。
これらは小さな小胞で、多くのタンパク質を含み、
この流れによって右から左に移動します。
これらの小さな雪片は、
微小な干渉になります。
それは全ての生物活動、全てのプロテインアクティビティを放出します。
胚の非対称性を作ります。
とても、これらはプレモルフォゲネティックな分子です。
それはある瞬間に心臓や情報に指示して開発します。
この時、私の軸を持つプロセスが出現します。
私は左側、右側、上側、下側が現れます。
同時に特定の軸があり、
これらの瞬間の間にすべての中胚葉組織が現れます。
さらに、活動が進行します。
形態形成的であり、
申し訳ありませんが、非対称の形態形成で発展します。
今日の間に、
私の原始的な頭尾軸が現れます。
それは14日目から21日目の間に始まります。